eu gostei de tudo do museu tirei muitas fotos, dos relógios, dos objetos dos indígenas usado para o trabalho e roupas que eles usavam de pele, utensílios antigo de cozinha (achei muito lindo), tirei foto dos brinquedos e até do trem.
já no cadeião não consegui tirar muitas fotos meu celular acabo o espaço, mas eu gostei do fato das coisas lá serem bem coloridas e da cadeia, vi café e o cheiro que tinha lá também era muito gostoso, as obras tanto de pintura quanto de fotografia eram muito legais também. Não gostei de andar.